난 우주에서 태어났다
내 얼굴의 햇살을
느껴본 적이 없었다
진짜 공기로 숨쉬거나
물 위를 떠본 적도 없었다
우리들 중 아무도
Ark가 3세대 동안
인류의 생명을 지켜줬지만
지금은 죽어가고 있다
우린 인류의 마지막 희망이다
100명의 재소자들은 극단적인 임무로
지구로 보내졌다
우리들 각자들은
법을 어겨서 이곳에 왔다
지구에선 법이
존재하지 않는다
우리가 할 일은
살아남아서
지구와 감춰진 비밀들의
시험대에 오를 것이다
그리고 무엇보다도
서로에 의해서
The 100 지난 이야기
진정해!
우리가 죽인 거야
우리 뿐이야!
넌 혼자가 아냐!
넌 혼자가 아냐
레이븐!
핀!
의회는 공기 확보를 위해
300명을 죽일 지에 투표 중이야
쟤들에게 말해야 돼!
무선 통신이 나갔어
17년 전
엄마, 의사를 데려올게요
안 돼!
사람들에게 말하면 안 돼
네가 말하면
어떻게 된다고 했지?
엄만... 우주로
처형당해요
전 모르겠어요
왜 아기를 한 명 더
낳으면 잘못돼요?
Ark는 살아남을 수 없단다
의장님이 허락을 안 해
의장님은 꼭 아우구스투스 황제 같으세요?
맞단다
우리가 읽은
황제와 같지
아기가 나오려고 한다
담요 가져오렴
용감한 아들이야
여동생이 생겼구나
네가 이름을 지으렴
아우구스투스도
여동생이 있었어요
옥타비아
벨라미, 동생을 울리면 안 돼
자, 내게 주렴
안 돼요, 엄마
잠들면 안 돼요
너무 피곤해
네 여동생
너의 책임이다
엄마, 제가 뭘 해야 되요?
엄마!
제발, 쉬...
거봐, 내가 괜찮다고 했지
네게 나쁜 일은
생기지 않을 거야, 옥타비아
약속해
옥타비아!
일어났어?
응, Ark에서 수백명이
죽을지도 모르는데
쉽게 잠이 오겠어
레이븐의 조명탄들로
밝힐 거야
그녀의 무선 통신이
훨씬 잘 먹혔을 거야
옥타비아 본 적 있어?
아니, 나비들을 쫓고 있겠지
클라크, 캠프를 확인했는데
없어
좋아, 내가 도와줄게
다시 확인해
넌 드랍십에 가
난 나머지 텐트들을
확인할게
고마워
고마워 하지 마
널 위해서가 아냐
옥타비아를 위해서야
제발, 해치지 마세요
제발, 해치지....
안 돼!
안 돼, 제발요!
안 돼요!
- synced and corrected by chamallow -
- www.addic7ed.com -
우리말 옮긴이 : BaeZZi
자, 다들 모여
무기를 집어
내 여동생이 12시간 동안
밖에 혼자 있어
무장한다
동생 없인 안 돌아온다
제스퍼, 넌 안 해도 돼
널 데려온 후로
캠프를 안 떠났잖아
클라크, 난 해야만 해
가능한 사람들이 다 필요해
추적자가 필요해
핀, 밖으로 나와
귀 짤리고 싶어?
감옥에서 너무 오랫동안
머리 손질을 안 했다니
아침까진 기다릴 순 없잖아?
날 꼬드겼잖아
그럼
무슨 말을
하고 싶었던 거야?
없어, 기다릴 수 있어
그건 '없다'란 표정이
아니었어
'우주유영하러 간다'란
표정이었어
이젠 우주유영은 없어
좀 남겨서 짤라, 응?
핀, 떠날 거야
알았어, 갈게
저기, 잠시만
머리 멋지네
우리 얘기 좀 해
넌 여친이 있잖아, 핀
정말 할 말은 없어
저기, 잠시만
사실이야
난 레이븐을 좋아해
하지만 너와 나
뭔가 시작했잖아
멈추고 자시고 할 것도 없어
정말이야?
난 아니니깐
얘들아, 이쪽으로 와봐!
저거 봤어?
위를 봐
정말 아름다워
안 먹혔어
조명탄을 안 봤어
저게 별똥별이 아냐?
별똥별이 아냐
장례식이지
수백구의 시체가 Ark에서
지구로 돌아오는 거야
지구에서 그렇게
보이는 거야
우리 메시지를 못 봤어
이게 다 너 때문이야!
난 무선 통신을 찾는 걸
도와줬어
- 내 탈출선의 잭을 파괴시켰잖아!
- 쟤도 알아
이젠 받아들여야지
내 여동생이
저기 밖에 있으니
난 찾으러 갈 거야
너희도 올 거야
말 거야?
갈게
그럼 뭘 꾸물거려?
움직여!
우리가 알려야 해
300명으론 부족해
산소 수준에 맞춰
계속 떨어뜨릴 거야
얘기를 안 하면
여기선 생존할 수 있어도
사람들을 더 죽일 거야
- 그럴 거야
- 얘들아...
떠나고 있어
우리도 가야 돼
나도 가야 돼
넌 남아서
무선 통신이나 고쳐, 응?
고치라고?
송신기가 박살났어
이곳엔 부품 창고가 없으니
Ark와 교신이 안 돼
예술 보관소
송신기를 얻을 만한 데를
알고 있어
잘 됐네
넌 나랑 같이 가면 되겠네
핀, 너 없이는 찾지 못 해
조심해
잠깐
사랑해
나도 사랑해
이쪽이야
여보세요?
누구 없어요?
그가 치료했나?
봐! 여기야!
뭔데?
바로 저기
보여?
- 옥타비아 꺼지?
- 밧줄
뭐 할려고?
올릴 밧줄이 필요해
회중 전등
동생 꺼야
난 계속 내려갈 거야
누군가 이곳에 있었어
발자국들이 저 길로
깊게 나 있어
옮긴 거야
잡아 갔으면
살아있어
날 잡아 갔던 것처럼
난 지면인 말을 못하지만...
이건 물러서란 소리야
- 여기서 나가자
- 미친 짓이야
난 나갈래
응, 나도
가고 싶으면 가
내 여동생이니 내 책임이야
나도 지옥 속으로
들어가겠어
우린 막 들어왔어
간다!
다른 조랑말 타고 싶어
다른 거 타고 싶어?
좋아, 정글이나
숲속으로 가보고 싶니?
난 Ark가 보고 싶어, 오빠
문 밖으로 데려다 줘
그만해
너희 둘 다
시간됐어
하지만...싫어
싫단 말야!
오빠가 어떻게 알아?
알아, 엄마는 불시 검열에
절대 안 걸린다고 하잖아
조심해야 돼, 벨라미 블레이크
발각되면 어떻게 되는지
네 동생에게 말해 줘
쟤도 알아요
수천 번은 얘기했잖아요
어떻게 하는지 알지?
그거 싫단 말야
가끔 내가 안 태어났으면 해
그만해, 옥타비아
네가 두려워하는 거 알지만
공포는 악령이야
눈을 감고 네 자신에게
두렵지 않다고 얘기해
그게 악령을
죽이는 방법이야
어서
- 난 두렵지 않아
- 됐어
문 열어, 어서!
블레이크 부인
의회의 권한으로
저흰 무작위 검열을
수행하러 왔습니다
그루스 검열관님
반가워요
제복은 준비됐어요
자 받으세요
새 것 같죠
제게 줄 게 있죠?
벨라미의 추천서요
교도관이 되고 싶다며, 얘야?
이쪽으로 오렴
어디 함 보자
전 됐어요
벨라미, 일어서
어서
난 무섭지 않아
생각 없어요
교도관이 되고 싶지 않니?
이쪽으로 와
3초 준다
1...
2...
벨라미!
정말 죄송해요, 검열관님
- 제가...
- 괜찮아
교도관이 쟤를
남자로 만들어 줄 거야
- 치우기나 해
- 네
이따 내 방으로 와요
그 추천서를 줄 테니
난 두렵지 않아
정말 아름다워
레이븐, 어제 지구에
온 거 아는데
이럴 시간 없어
어서
서둘러야 세상을 구하지
꼭 네 엄마처럼 구네
난 엄마처럼 굴지 않았어
진정해
그거 칭찬이야
네 엄마 멋져
탈출선도
네 엄마 생각이었어
나랑 못 내려온다고
가슴 아파했지만
네가 살아 있다는 걸
절대 포기하지 않으셨어
응, 올해의 엄마야
하긴, 내 엄마는 거의
무단 외출했어
나타났을 땐
빈손이었지
내 배급량을 밀주와
맞바꿀려고 한 건
확실해
- 어떻게 살아남았어?
- 옆 집에 핀이 살았어
자기 배급량을 나눠줬어
내 생일도 기억했고
내 생명을 살려줬어
걔는 내 가족이야
흔적이 없어
흔적을 놓쳤어
계속 봐
정처 없이 헤매면
네 여동생을 못 찾아
- 우린 되돌아...
- 난 안 돌아가
야, 존은 어딨어?
방금 전에 봤는데
흩어져
멀리 못 갔을 거야
그들은 나무를 이용해
- 경계선을 넘지 말았어야 했어
- 지금 되돌아 갈 수 있지?
저기
또 있어
도망가야 해
이걸로 해보자
이곳은 어떻게 찾았어?
난 아냐
핀이 찾은 거야
이걸로 작동 돼?
괜찮네
RF - 무선 주파수
제어 장치만 찾으면
틀림없이 성공할 거야
알았어
핀이 만든 거야
아, 맞아
지구에서 첫 날
머리가 두 개인 사슴을 봤어
천국에 잘 왔지, 응?
찾았어
핀은 항상 그래
뜻밖에 미(美)를 찾아내
가는 게 좋겠지?
서둘러야 세상을 구하지?
응, 됐어
알았어
도망 가!
어떻게 할 거야?
계속 진로를 방해해
계속 달려
더이상은 못 달려!
난 멈추지 않을래!
도망가는 건
지겨워
야, 어쩔려고 그래?
저들은 동생이
어디에 있는지 알아
딕스, 어딨어?
로마!
- 기다려! 로마
- 어쩌면, 멈춰
우릴 이쪽으로 몬 거야
우리가 도망갈 수 있는
방향이야
어디로 사라졌지?
로마를 쫓고 있어
갑자기 무슨 일이 있었는지
짐작도 못할 거야
검열이네
지하 독방으로 내려갈게
아니, 아니, 아니
앉아, 앉아
주목할 만한 소식이야
오빠, 또 지겨운 월출에 대해
듣고 싶지 않아
절대 보러갈 일은 없잖아
지금 보러 가면 돼
화합의 날 가장 무도회 춤이
10분 후에 시작해
내 생도반이 안전 담당으로
배치될 때까지
말하고 싶지 않았어
내가 널 그곳에서
지켜볼 거야
그 시간 내내
정말이지?
나 어때 보여?
신비스러워
오빠, 엄마는?
걱정은 접어둘래?
네가 없어진 걸 알기 전에
돌아올 거야
산책하러 갈래?
괜찮아
저게 누구야?
우리에게 쌩까는
또 다른 여자지
내 다리
좀 쉬어야 해요
고마워요
날 구해줬잖아요
저 뒤에 그 여자
내가 알아요
여기로 왔으면
내 오빠도 있어요
제발, 오빠를 도와줘요
죽일 거예요
내 말뜻 이해 못하죠?
대단해
왜 날 보호하는 거예요?
그 협곡 아래에서
날 찾았어요
내 무릎도 치료했어요
대체 왜 그래요?
제발 이러지 마세요
멈춰요!
안 돼, 멈춰요!
그만! 제발!
제발 이러지 마요
저기에 있어
로마!
우릴 가지고 놀고 있어
나 때문에 왔어
그들은 맘만 먹으면
우릴 죽일 수 있어
그럼 어서
마저 끝내라고!
어서!
거기에 있는 거
다 알아!
우릴 죽이고 싶으면...
벨라미!
떠나고 있어
저 나팔소리
무슨 의미일까?
황산 안개
도망가야 돼
시간 없어
멋진 눈이야
어느 정거장에서 왔니?
태양 플레어 경보
Ark의 우측으로 태양 플레어
경보가 시작됐습니다
모든 시민들은 즉시
가장 가까운 대피소로 피하세요
훈련 시험이 아닙니다
태양 플레어 경보입니다
- 오빠, 집에 가야 돼!
- 갈 거야
여러분, 다들 아실 겁니다
마스크를 벗고
신분증, 칩을 꺼내세요
오빠, 어떻게 해?
잘 들어
일이 커지면
집에 가서
바닥 밑으로 들어가
거기는 안전할 거야
여느 때처럼
오빤 어쩔려고?
주위를 산만하게 해야지
어서 가
오빠, 집에 어떻게 가?
블레이크 생도
왜 무기를 꺼냈나?
마스크 벗어
아무 이상 없습니다
이미 확인했습니다
넌 스캐너가 없잖아
신분증
제발, 셤웨이 중위님
간청합니다
떠나게 해주십시요
같은 경비병로서...
우릴 나가게 해주십시요
무슨 짓이든 하겠습니다
무슨 짓이든요
넌 아직 군인이 아냐, 생도
신분증, 어서
쟤를 잡아
얼마나 더 기다려야 해?
이게 정말 먹혀?
알게 될 거야
아니, 기다릴 수 없어
안개는 없어
거짓 경보였어
그들이 다시 돌아와
혼자인 것 같아
지금 도망갈까?
우릴 못 봐
내가 뒤쫓을게
그리곤? 죽일려고?
아니, 사로잡아야지
옥타비아가 어디에 있는지
불게 만들곤 죽여야지
그가 우릴 또 다른 덧으로
몰지 어떻게 알아?
모르지
어떻게 돼 가니?
괜찮아?
벙커에서 돌아온 후
거의 말이 없잖아
- 레이븐...
- 내가 오해한 거야?
핀이 널 위해 만든 게
아니라고 말해
내 남친하고
안 잤다고 말해
난 목숨 걸고
지구로 내려왔는데
그건 말할 수 없어
내게도 만들어줬던 거야
혹시 네가 특별하다고
생각했다면 말야
나도 이런 걸 원한 줄 알아?
난 네가 있는지도
몰랐어
걔는 네가 죽었거나
곧 죽었을 거라 생각했어
내 엄마도, The Ark에서
알고 있는 모두
우린 어쩔 도리가 없었어
10일 더 기다릴 순 있었잖아
걔를 사랑해?
거의 알지도 못해
- 오빠?
- 옥타비아
열쇠 받아
먼로, 입구를 감시해
괜찮아, 괜찮아
블레이크 생도
이제 잡역부 블레이크입니다
중위님
난 중령이다
과거보단 많이 변했어
들어가도?
제 엄마를 처형 버튼을 누른 후에
무슨 낯짝으로 오셨나요?
난 명령을 따랐을 뿐이야
대체 원하는 게 뭐예요?
넌 빌어먹을 경비병이었어
벨라미, 알고 있지?
총명하고 부지런하고
- 지략이 있고...
- 전 경비병이 아니었어요
그렇게 말씀하셨죠
기억나요
네 여동생을 보호하는데
뭐든지 한다고 했었지
나도 기억나
그게 지금도
유효했으면 좋겠어
동생은 무사해요?
내가 말하고자 함은
기밀이야
자하 의장이 지구로 가는
임무를 승인했네
미성년 재소자들을
지구에 보낼 거야
그들 100명을...
네 여동생을 포함해서
안 돼요, 위험해요
- 그만두게 해요
- 나도 그러고 싶네
내가 해줄 수 있는 건
널 드랍십에 태우는 것 뿐이야
네 말이 맞아
의심스러워
네가 그곳에 있어야
얘들이 살아남아
적어도 옥타비아는
혼자가 아니잖아
제가 뭘 하면 돼죠?
의장을 죽여
대신 당신을 죽이면요?
날 죽이면, 네 동생은 방사능에
찌든 지구에 혼자 가고
넌 네 엄마처럼
처형될 거야
20분 후
발사 돼, 벨라미
이럴 거면
서둘러야 해
어서
- 날 어떻게 찾았어?
- 그를 따라왔어
지금 가야 해
그가 깨기 전에.
그는 깨어나지 않을 거야
오빠, 멈춰
그는 날 해치지 않았어
그냥 가
그들이 시작했어
핀, 비켜
무적
멈춰요
내 오빠예요!
클라크!
클라크 어딨어?
어서 클라크를 불러
나 여어
무슨 일이야?
옥타비아
핀, 핀?
세상에, 세상에
세상에
살아 있어
벨라미가 나보고
뽑지 말라고 했어
응, 좋은 결정이었어
드랍십으로 보내
어서!
클라크, 살릴 수 있지?
아니, 난 못해
엄마가 있어야 돼
엄마랑 얘기해야 돼
무선 통신은
아직 안 돼
레이븐, 고쳐!
어서!
넌 괜찮아?
괜찮아, 가기나 해
야, 왜 그를 옹호한 거야?
내 생명을 구해줬으니깐
로마를 죽인 그 창은
바로...
아니, 네가 틀렸어
내가 널 구했어
알다시피, 그는 널 미끼로 쓸려고
산채로 살린 것뿐이야
아니, 그렇지 않아
그렇지 않다니!
그게 문제야
그들은 오늘
우리 쪽 3명을 죽였어
내가 기회가 있었을 때
그를 죽이게 놔뒀으면
지금쯤 핀은 사경에
헤매지도 않았을 거야
오빠 잘못에 대해
날 비난하지 마
핀에게 일어났던 일은
내 잘못이 아니야
난 떠나고 싶었고
핀이 거기서 죽는다면
그건 오빠 탓이야
모든 게 오빠 때문에
잘못됐어
오빠가 날 감옥에 가뒀고
날 그 빌어먹을
춤판에 데려갔고
엄마도 죽였어!
나 때문에?
널 살릴려고
엄만 처형당한 거야
너 때문에
엄만 죽은 거야
그게 엄마의 선택이었어
난 선택의 여지가 없었어
네가 태어났던 날
내 인생은 끝났어
어딜 갈려고 그래?
이곳에서 날 영원히
가둘순 없을 거야
안으로 들어가
가!
폭풍이 오는군
- synced and corrected by chamallow -
- www.addic7ed.com -
우리말 옮긴이 : BaeZZi